# Sprint_6

#### Тесты для проверки переходов, блока с вопросами и ответами, а также успешного создания заказа.

В файле conftest.py есть фикстура driver() - создание драйвера, открытие страницы в Mozilla Firefox, закрытие страницы.
Файл urls.py - данный файл содержит ссылки на различные страницы.

В папке allure_results содержится сгенерированный отчет о тестах в проекте.

**Класс TestsCreateOrder** - представляет собой тест по проверке создания успешного заказа на самокат.
Тест test_create_success_order() проверяет, 
что после заполнения необходимых полей появляется форма и текст об успешном создании заказа.

**Класс TestQuestions** - представляет собой тест, который проверяет, что каждому вопросу соответствует определенный ответ.
Тест test_check_questions_get_answers() принимает номер вопроса и получает соответствующий ответ на него.

**Класс TestsDzenPage** - представляет собой один тест и проверяет, что осуществляется переход на страницу Дзена по клику на логотип.
Тест test_go_to_dzen_page() кликает на главной странице на логотип Яндекса, затем в новой открытой вкладке забирает текущий url страницы и сравнивает с ожидаемым.

**Класс TestScooterPage** - представляет собой один тест и проверяет, что осуществляется переход на главную страницу Яндекс.Самоката по клику на логотип.
Тест test_go_to_scooter_page() открывает страницу с созданием заказа (взята данная страница, чтобы наглядно убедиться, что открывается главная страница), затем кликает на 
логотип Самокат, и происходит переход на главную страницу Самоката. Сравнивается текущий url страницы с ожидаемым.
